Repository: JoeyDing/ProjectsCollection
Catalog: iss-*-season1517 mine/SFBAutomation/SFBAutomation_iPhone/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: LOCID First Run Successful Setup Details
ja: [設定] でいつでも変更できます。

source: LOCID improve lync
ja: Skype for Business の品質向上にご協力ください

source: LOCID whyphonenumber
ja: 電話番号が必要となる理由

source: LOCID more detail
ja: 詳細情報

source: LOCID Emergency Call Disclaimer
ja: 注意事項:

source: LOCID Emergency Call Disclaimer Details
ja: すべての通話に通信事業者の通常料金が適用されます。 重要: 緊急通話には Skype for Business アプリを使用しないでください。

source: LOCID Emergency Call Disclaimer Title iPad
ja: 重要

source: LOCID Emergency Call Disclaimer Details iPad
ja: 緊急通話には Skype for Business アプリを使用しないでください。

source: LOCID Push Notifications
ja: プッシュ通知

source: LOCID Push Notification Legal1
ja: プッシュ通知の使用を承諾する前に、プッシュ通知すべてとその内容が、Apple のプッシュ通知サービスおよび Microsoft のプッシュ通知システムを介して送信されることにご留意ください。

source: LOCID Push Notification Legal2
ja: %1$@ の通知設定でプッシュ通知設定を変更しましたが、すべての通知内容の配信を停止するには Skype for Business の再起動が必要です。

source: LOCID Use Mobile
ja: 携帯電話を使用

source: LOCID Call via Work Not Available Error
ja: オフラインのため、Skype for Business から発信できません。携帯電話番号から発信してください。

source: LOCID Call via Work Not Available Error iPad
ja: オフラインのため、Skype for Business から発信できません。

source: LOCID Answer incoming call
ja: 次の番号に接続するには

source: LOCID to connect you to... display name
ja: 着信に応答してください %@

source: LOCID Call via Work Connecting
ja: 接続中... 次に着信する通話に応答します。

source: LOCID Call via Work Connected
ja: %1$@ から参加しました

source: LOCID Video Disclaimer
ja: ビデオを表示または共有することはできません。

source: LOCID Call via Work Connected to Conference
ja: %1$@ から参加しました。

source: LOCID Error
ja: エラー

source: LOCID E_GenericFailure
ja: Skype for Business でエラーが発生しました。もう一度試しても問題が解決しない場合は、サポート チームにお問い合わせてください。

source: LOCID E_GroupNotFound
ja: グループが見つかりません。

source: LOCID E_PermissionsForGroup
ja: このグループを展開する権限がありません。

source: LOCID E_ConnectionError
ja: サーバーに接続できません。ネットワーク接続とサーバー アドレスを確認してからやり直してください。

source: LOCID E_AutoDiscoveryConnectionFailure
ja: サーバーに接続できません。1) サーバーが動作していない可能性があります。2) ネットワーク接続をご確認ください。3) 組織から提供された Skype for Business アカウントを使っていることをご確認ください。4) ユーザ名がサインイン名と異なる可能性があります。[詳細オプション] をタップし、ユーザ名または domain\username を入力してください。

source: LOCID E_AutoDiscoveryInBackground
ja: サーバーの構成が変更されました。Skype for Business を再起動してください。

source: LOCID E_SslError
ja: サーバーの証明書を検証できません。サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_SslCertExpiredError
ja: サーバーの証明書を検証できません。サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_ProxyAuthError
ja: サインインできません。%@ の設定および Skype for Business オプションで、HTTP プロキシ設定を構成するか、3G を使用して接続してください。

source: LOCID E_ConnectionTimeoutError
ja: サーバーに接続できません。ビジー状態か一時的に利用できない可能性があります。やり直してください。

source: LOCID E_GenericApplicationError
ja: アプリケーションでエラーが発生しました。アプリケーションを再起動してください。

source: LOCID E_AuthError
ja: サインインできません。アカウント情報を確認して、やり直してください。

source: LOCID E_InvalidCredentials
ja: サインインできません。アカウント情報を確認して、やり直してください。

source: LOCID E_InvalidSignInAddress
ja: サインインできません。サインイン アドレスを検証して、やり直してください。

source: LOCID E_InvalidLyncAccount
ja: サインイン情報が無効です。組織から提供された Skype for Business アカウントでサインインする必要があります。

source: LOCID E_WrongHomePool
ja: サーバーに接続するように構成されていません。サポート チームに問い合わせてください。

source: LOCID E_ImSendError
ja: 送信に失敗しました:

source: LOCID GenericRetryError
ja: サーバーに接続できません。再試行しています...

source: LOCID GenericError
ja: サーバー エラーが発生しました。やり直してください。

source: LOCID RequestFailed
ja: 要求の処理に失敗しました。やり直してください。

source: LOCID DecodingError
ja: サーバー応答の処理に失敗しました。やり直してください。問題が解決しない場合は、サポート チームに問い合わせてください。

source: LOCID VersionMismatch
ja: このバージョンの Skype for Business ではサインインできません。新しいバージョンをインストールしてください。それでもサインインできない場合は、サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID SignInCredentialsAreNeeded
ja: サインアウトされました。サインインし直すには、アカウント情報の入力が必要です。

source: LOCID NeedLyncPassword
ja: サインインするにはパスワードを入力してください。

source: LOCID E_ServiceBusyOrUnAvailable
ja: 現在、サーバーに接続できません。やり直してください。

source: LOCID E_HttpRequestTimeout
ja: サーバーが一時的に利用できないため、サインインできません。

source: LOCID E_CannotConnectToServer
ja: サーバーに接続できません。接続を再確立しています。問題が解決しない場合は、サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_InvalidServerUrl
ja: サーバー名が正しくありません。確認して、やり直してください。

source: LOCID E_NoValidIp
ja: ネットワークに接続できません。接続設定を確認してください。

source: LOCID E_MetaDataNotFound
ja: サーバーに接続できません。サーバー アドレスを確認するか、後でやり直してください。

source: LOCID E_TimeSkewError
ja: デバイスの時計をサーバーと同期できません。時刻の設定を変更するか、サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_MobilityDisabled
ja: Skype for Business を使用するように設定されていないため、サインインできません。サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_TooManyApplications
ja: サインインできません。サインインしているデバイスの数が多すぎます。

source: LOCID E_UI_OutsideVoiceDisabled
ja: [勤務先から通話] がオフになっています。このユーザに Skype for Business 通話をするには、オプションでご使用の電話番号を入力してください。

source: LOCID E_UI_OfflineLyncCall
ja: このユーザに Skype for Business 通話をするには、オンラインになっているか、モバイル データ接続が必要です。

source: LOCID E_EwsError
ja: Exchange に接続できません。後でやり直してください。

source: LOCID E_EwsBadCredentials
ja: Exchange ログイン資格情報が無効です。Exchange または Skype for Business の資格情報を更新してください。

source: LOCID W_Retrying
ja: サーバーに接続できません。再試行しています...

source: LOCID E_UI_CallViaCellError
ja: 番号を確認して、やり直してください。

source: LOCID E_LiveIdPasswordExpired
ja: パスワードの有効期限が切れています。更新してから、やり直してください。

source: LOCID E_LiveIdInvalidCredentails
ja: サインインできません。アカウント情報を確認して、やり直してください。

source: LOCID E_LiveIdPasswordChangeRequired
ja: パスワードを変更する必要があります。更新してから、やり直してください。

source: LOCID E_LiveIdPasswordLockedOut
ja: パスワードを変更する必要があります。更新してから、やり直してください。

source: LOCID E_LiveIdConnectionFailed
ja: 現在、サーバーに接続できません。やり直してください。

source: LOCID E_LiveIdServiceUnavailable
ja: 現在、サーバーに接続できません。やり直してください。

source: LOCID E_LiveIdGenericError
ja: サインインできません。やり直してください。

source: LOCID E_InvalidLiveIDUserNameError
ja: サインインできません。ユーザー名の形式が someone@example.com であり、パスワードが有効であることを確認してください。

source: LOCID E_InvalidSmtpAddress
ja: Exchange に接続できません。アカウント情報を確認して、やり直してください。

source: LOCID E_LogoffUnsuccessful
ja: サーバーの接続が失われたため、Skype for Business に接続できません。

source: LOCID E_ClientVersionMismatch
ja: 組織がこのバージョンの Skype for Business をサポートしていないため、サインインできません。モバイル ストアから Lync 2010 をインストールしてください。

source: LOCID E_ClientServerSchemaMisMatch
ja: このバージョンの Skype for Business ではサインインできません。新しいバージョンをインストールしてください。それでもサインインできない場合は、サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_ClientVersionCheck
ja: このバージョンの Skype for Business ではサインインできません。新しいバージョンをインストールしてください。それでもサインインできない場合は、サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_VersionMismatch
ja: このバージョンの Skype for Business ではサインインできません。新しいバージョンをインストールしてください。それでもサインインできない場合は、サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_AutoDConfigurationError
ja: サインインできません。サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_AutoDPasswordExpiredError
ja: パスワードの有効期限が切れています。パスワードを更新して、やり直してください。

source: LOCID E_InvalidProxySettingsError
ja: サインインできません。プロキシ設定が無効です。プロキシ設定を確認して、やり直してください。

source: LOCID E_ApplicationExpiredDueToInactivity
ja: 一定時間操作が行われなかったため、サインアウトされました。

source: LOCID E_GeneralGoneError
ja: サインインできません。サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_InternalServerError
ja: サインインできません。サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_TooManyApps
ja: サインインできません。サインインしているデバイスの数が多すぎます。

source: LOCID E_ResponseUnkown
ja: サーバーに接続できません。Wi-Fi を使っている場合は、ブラウザーを開いて、Wi-Fi 接続が可能であることを確認してください。それ以外の場合は、ホットスポット接続またはテザリング接続を無効にしてください。問題が解決しない場合は、ネットワーク プロバイダーにお問い合わせください。

source: LOCID E_CannotLoadADFSPage
ja: サインインできませんでした。もう一度やり直してください。問題が解決しない場合は、サポート チームに問い合わせてください。

source: LOCID E_UserNotSipEnabled
ja: サーバーに接続するように構成されていません。サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_VoicePSTNCallActive - Verizon
ja: 現在 VoIP 通話を発信することができません。携帯電話番号から発信してください。

source: LOCID E_VoicePSTNCallActive
ja: 現在 VoIP 通話を発信することができません。勤務先の電話番号から発信してください。

source: LOCID E_VoicePSTNCallActive - Button
ja: 勤務先から通話

source: LOCID E_VideoOverWiFiBlocked
ja: これはビデオ通話の招待でしたが、Wi-Fi 接続が使用できないので、オーディオのみを接続しました。

source: LOCID E_HistoryNotDisplayed
ja: この会話の履歴を表示できません。

source: LOCID E_IMAcceptedElsewhere
ja: この会話を他の場所で承諾しました。会話を再開するには、新しいメッセージを送信してください。

source: LOCID E_MuteFailed
ja: エラーが発生したため、あなたが現在ミュートにしていることが他のユーザーに通知されません。

source: LOCID E_UnmuteFailed
ja: エラーが発生したため、引き続きミュートになっています。ミュート解除をもう一度実行してください。

source: LOCID E_DgExpansionGenericFailure
ja: 招待するグループ メンバーを取得できません。後でやり直してください。

source: LOCID E_DgExpansionTooManyMembersFailure
ja: グループが大きすぎて招待できません。

source: LOCID E_DgExpansionNoMembersFailure
ja: グループにメンバーが含まれていないため、招待できません。

source: LOCID E_VoiceParticipantUnavailableOrOffline
ja: %@ は利用できないか、オフラインになっている可能性があります。

source: LOCID E_VoiceParticipantNotToBeDisturbed
ja: %@ は応答不可に設定されています。

source: LOCID E_VoiceParticipantNotFound
ja: %@ は現在使用されていません。番号を確認してください。

source: LOCID E_VoiceParticipantInAnotherCall
ja: %@ は他の人と通話中です。

source: LOCID E_VoiceParticipantDidNotAnswerCall
ja: %@ は応答しませんでした。

source: LOCID E_VoiceParticipantCannotAnswerCall
ja: %@ はこの通話に応答できません。

source: LOCID E_VoiceCannotCompleteCallTryAgainSignedOut
ja: オフラインの場合はこの通話を行えません。Skype for Business にサインインして、発信してください。

source: LOCID E_VoiceOperationUnsuccessful
ja: 操作は失敗しました。

source: LOCID E_VoiceGenericError
ja: 通話できなかったか、通話が終了しました。

source: LOCID E_VoiceFeatureNotEnabled
ja: 通話機能は無効になっています。

source: LOCID E_VoiceCheckNumber
ja: 番号を確認して、やり直してください。

source: LOCID E_VoiceCannotCompleteCallTryAgain
ja: 通話を完了できませんでした。後でやり直してください。

source: LOCID E_VoiceCallUnsuccessful
ja: 通話を接続できません。

source: LOCID E_VoiceCallTypeNotSupported
ja: 通話が失敗しました。この種類の通話はサポートされていません。

source: LOCID E_IMServiceNotAvailable
ja: サーバーがタイムアウトしたため、このメッセージは %@ に送信されていない可能性があります:

source: LOCID E_SharingAnotherOperation
ja: 現在、別の処理を行っています。しばらくしてからやり直してください。

source: LOCID E_IMServerDidNotRespond
ja: サーバーの問題により、%@ はこのメッセージを取得できませんでした:

source: LOCID E_IMParticipantUnavailableOrOffline
ja: %@ はオフラインで、このメッセージを取得できませんでした:

source: LOCID E_IMParticipantNotToBeDisturbed
ja: %@ は「応答不可」の状態になっており、このメッセージを取得しませんでした:

source: LOCID E_IMParticipantNotFound
ja: %@ が見つからなかったため、このメッセージを送信できませんでした。

source: LOCID E_IMParticipantCannotReceiveContentType
ja: このメッセージは内容がブロックされているため送信できません:

source: LOCID E_IMParticipantCannotBeReached
ja: %@ に接続できなかったため、このメッセージを送信できませんでした:

source: LOCID E_ConferencingServiceDidNotRespond
ja: 通話を完了できませんでした。

source: LOCID E_ConfLocked
ja: 会議がロックされているため、参加できませんでした。開催者にお問い合わせください。

source: LOCID E_EncryptionMismatch
ja: %@ との間で暗号化が一致していません。サポート チームにお問い合わせください。

source: LOCID E_ConferencingServerError
ja: サーバー エラーが発生しました。サポート チームに連絡してください。

source: LOCID E_ConferencingParticipantUnavailableOrOffline
ja: %@ に接続できません。オフラインの可能性があります。

source: LOCID E_ConferencingParticipantNotToBeDisturbed
ja: %@ は「応答不可」の状態になっており、接続できません。

source: LOCID E_ConferencingParticipantDidNotRespondToInvitation
ja: %@ は招待に応答しませんでした。

source: LOCID E_ConferencingParticipantCannotBeReached
ja: %@ に接続できませんでした。

source: LOCID E_ConfNotSupported
ja: Skype 会議に参加するよう設定されていません。

source: LOCID E_ConferenceJoinWhileOffline
ja: アプリケーションにサインインしていないときは、電話会議に参加できません。

source: LOCID E_ConferencingParticipantCannotBeAddedGenericFailure
ja: %@ が会議に参加できませんでした。

source: LOCID E_ConferencingEnded
ja: 参加しようとしている会議は使用できません。

source: LOCID E_ConferencingCannotReachParticipantTryAgain
ja: %@ に接続できません。後でやり直してください。

source: LOCID E_ConferencingParticipantNotFound
ja: %@ が見つかりません。アドレスを確認してください。

source: LOCID E_ConferencingParticipantServiceIssues
ja: %@ に接続できませんでした。

source: LOCID E_ConferencingParticipantDeclinedUserInvitation
ja: %@ は招待を辞退しました。

source: LOCID E_ConferencingPresenterEndedMeeting
ja: 発表者は会議を終了しました。

source: LOCID E_ConferencingCallDisconnected
ja: 通話は切断されました。

source: LOCID ConferenceUnexpectedDisconnect
ja: 電話会議から切断されました。

source: LOCID E_ConferencingCallNotCompletedOrEnded
ja: 通話できなかったか、通話が終了しました。

source: LOCID E_ConferencingParticipantCannotBeAddedNetworkBusy
ja: ネットワークがビジー状態のため、%@ を会議に追加できません。

source: LOCID E_ConferencingCannotConnect
ja: 通話できなかったか、通話が終了しました。

source: LOCID E_ConferencingCannotConnectToMeetingType
ja: この種類のオンライン ミーティングには参加できません。

source: LOCID E_ConferencingParticipantCannotBeAddedMeetingFull
ja: 会議は満席のため、%@ を招待できません。

source: LOCID E_ConferencingCannotJoinAsAnonymous
ja: この会議には、匿名では参加できません。

source: LOCID E_ConferencingCannotJoinInvitationError
ja: 招待のエラーのため、会議に参加できません。

source: LOCID E_ConferencingCannotJoinDueToUserPermissions
ja: 会議に参加するためのアクセス許可がありません。

source: LOCID E_ConferencingCannotJoinGenericFailure
ja: 会議に参加できませんでした。やり直してください。

source: LOCID E_ConferencingCannotJoinFromOutside
ja: 組織外からはこの会議に参加できません。

source: LOCID E_ConferencingCannotJoinMeetingType
ja: この種類のオンライン ミーティングには参加できません。

source: LOCID E_ConferencingCannotReachParticipant
ja: %@ に接続できません。

source: LOCID E_ConferencingAnotherMeetingIsStarting
ja: 別の会議が開始されているため、会議を開始できません。

source: LOCID E_ConferencingEncryptionIssues
ja: 暗号化の問題のため、Skype 会議を開始できません。

source: LOCID E_ConferencingUnauthenticatedUsers
ja: 別のデバイスから参加または別のデバイスにダイヤルアウトするための十分なアクセス許可がありません。

source: LOCID E_ConferencingMediaSessionTerminated
ja: 通話できなかったか、通話が終了しました。

source: LOCID E_ConferencingFull
ja: 会議は満席です。

source: LOCID E_ConferencingUserCannotJoinDueToPermissions
ja: この会議に参加するためのアクセス許可がありません。

source: LOCID E_ConferencingInvitationExpired
ja: %@ への招待は期限が切れました。

source: LOCID E_ConferencingEndedHostsLeft
ja: ホストが退席したため、会議は終了しました。

source: LOCID E_ConferencingCannotJoinNetworkBusy
ja: ネットワークがビジー状態にあるため、会議に参加できません。

source: LOCID E_ConferencingSubjectLineTooLong
ja: 件名が長すぎます。

source: LOCID E_ConferencingFeatureNotEnabled
ja: この会議機能は組織によって無効にされています。

source: LOCID E_ConferencingEndedDueToInactivity
ja: 一定時間操作されていないため、この会議は終了しました。

source: LOCID E_ConferencingCannotBeFound
ja: このオンライン ミーティングが見つかりません。

source: LOCID E_ConferencingUserHasNoPermissionToJoin
ja: この会議に参加するためのアクセス許可がありません。

source: LOCID E_ConferencingUserNotAdmitted
ja: 会議への参加が許可されませんでした。

source: LOCID E_ConferencingUserRemovedFromMeeting
ja: 会議から削除されました。

source: LOCID E_ConfGenericError
ja: 会議に参加できませんでした。やり直してください。

source: LOCID E_ConferenceDenied
ja: 発表者により参加を拒否されました。

source: LOCID E_ConferencingJoinWhileOngoingConference
ja: 既に会議に参加しています。現在の会議から退席して、この会議に参加しますか?

source: LOCID E_ConferencingAnonymousJoinClientForbidden
ja: サーバーは、このデバイスを使用した匿名での会議への参加をサポートしていません。

source: LOCID ConferenceVideoLock
ja: 発表者がビデオ スポットライトを他のユーザーにロックしました。

source: LOCID ConferenceVideoUnlock
ja: 発表者がビデオ スポットライトのロックを解除しました。

source: LOCID ConferenceVideoSelfLock
ja: 全員があなたのビデオにロックされています。

source: LOCID ConferenceVideoSelfUnlock
ja: あなたのビデオにロックされているユーザーはいません。

source: LOCID E_DomainNotTrusted
ja: サーバーに接続できません。リダイレクトのプロンプトを承諾してください。

source: LOCID E_IMParticipantCannotReceiveMessageFormat
ja: この形式は許可されないため、%@ はこのメッセージを取得できませんでした:

source: LOCID E_IMParticipantCannotReceiveMessages
ja: デバイス %@ は使用中のため、メッセージを受信できません。

source: LOCID E_IMMessageTooLarge
ja: メッセージが大きすぎるため、%@ はこのメッセージを取得できませんでした:

source: LOCID E_IMActionRestrictedByPolicy
ja: ポリシーにより配信が制限されているため、%@ はこのメッセージを取得できませんでした:

source: LOCID E_IMConversationAlreadyInProgress
ja: IM を送信できません。%@ との会話に既に参加しています。

source: LOCID E_IMContentRestrictedByPolicy
ja: このメッセージは内容がブロックされているため送信できません:

source: LOCID E_IMUserNotAuthorizedToMessageParticipant
ja: %@ に IM を送信する権限がありません。これを送信できませんでした:

source: LOCID E_IMConfGenericError
ja: 1 人以上の参加者がこのメッセージを取得しませんでした:

source: LOCID E_VoiceParticipantUnavailable
ja: %@ は利用できません。

source: LOCID E_VoiceParticipantEndedCallBySigningOut
ja: %@ がサインアウトしたため、通話は終了しました。

source: LOCID E_VoiceCallTimeout
ja: ネットワークの問題のため通話を行えませんでした。やり直してください。

source: LOCID E_VoiceCallDisconnected
ja: 申し訳ございません。通話は切断されました。やり直してください。

source: LOCID E_VoiceCallNotCompletedOrEnded
ja: 通話できなかったか、通話が終了しました。

source: LOCID E_VoiceCallNotCompleted
ja: %@ は通話を受けられません。代わりにインスタント メッセージか電子メールを使用してください。

source: LOCID E_VoiceServerError
ja: サーバー エラーが発生したため、通話を接続できません。やり直してください。

source: LOCID E_VoiceCannotConnect
ja: オンライン ミーティングに接続できません。

source: LOCID E_VoiceCannotReachParticipant
ja: %@ に接続できません。

source: LOCID E_VoiceCannotFindParticipant
ja: %@ が見つかりません。

source: LOCID E_VoiceEncryptionIssues
ja: 暗号化の問題のため、Skype for Business 会議を開始できません。

source: LOCID E_VoiceParticipantChoseToRespondWithIM
ja: 通話の相手が IM で応答しました。

source: LOCID E_VoiceCannotCompleteCall
ja: ダイヤルしたとおりに呼び出しを完了できません。

source: LOCID E_VoiceNoAvailableMediaPorts
ja: サーバーの問題のために、呼び出しを完了できません。

source: LOCID E_VoiceServerCannotForwardCall
ja: サーバーが着信を転送できません。やり直してください。

source: LOCID E_VoiceServerDidNotRespond
ja: サーバーは応答していません。後でやり直してください。

source: LOCID E_VoiceCannotPlaceCall
ja: 通話できません。番号を確認して、やり直してください。

source: LOCID E_VoiceNumberNotSupported
ja: この番号への通話が組織でサポートされていません。

source: LOCID E_IncomingPSTNCall
ja: 通話を完了できませんでした。

source: LOCID E_VoiceRestrictedByPolicy
ja: 通話はポリシーによって制限されているため、%@ への通話を行うことはできません。

source: LOCID E_CallFailed
ja: 接続の問題のため、通話が終了しました。やり直してください。

source: LOCID E_DisconnectedOnConnectedElsewhere
ja: 別のクライアントから参加したため、切断されました。

source: LOCID E_ConferenceUserRemovedFromMeeting
ja: 会議から削除されました。

source: LOCID E_VoiceCannotCompleteCallNetworkBusy
ja: ネットワークがビジー状態であるため、通話を完了できませんでした。

source: LOCID E_VoiceNotSupported
ja: %@ は音声通話に応答できません。

source: LOCID E_RepliedWIthOtherModality
ja: 受信者は、インスタント メッセージで応答することを選択しました。

source: LOCID E_ConversationHistoryServiceUnavailable
ja: 現在、会話履歴を更新できません。そのため同期されない可能性があります。

source: LOCID E_ConversationHistoryServiceNotificationsDisabled
ja: 現在、会話履歴を更新できません。そのため同期されない可能性があります。

source: LOCID E_InvalidCallRoutingTarget
ja: この連絡先に着信を転送できません。Skype for Business の連絡先を選択して着信を転送するか、[新しい番号] を選択して電話番号を入力してください。

source: LOCID TTY On
ja: TTY がオンになっています

source: LOCID RemoteHoldSucceeded
ja: リモート ユーザーによって保留されました。

source: LOCID RemoteUnholdSucceeded
ja: リモートの保留解除に成功しました

source: LOCID LocalHoldSucceeded
ja: ローカルの保留に成功しました

source: LOCID LocalUnholdSucceeded
ja: ローカルの保留解除に成功しました

source: LOCID LIVECALL_RESUME_BUTTON_LOCALLY_HELD_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 通話の再開

source: LOCID is recording
ja: %@ がレコーディングしています

source: LOCID Multiple Recording
ja: 他の人がレコーディングを実行しています

source: LOCID OnHoldOutOfApp
ja: %@ 通話は保留されています。

source: LOCID OnStopOutOfApp
ja: %@ 通話が終了されました。

source: LOCID RecordingAlert
ja: %@ がこの通話をレコーディングしています。

source: LOCID CoversationP2PIsRecording
ja: %@ がこの通話をレコーディングしています。

source: LOCID CoversationP2PIsRecordingNoName
ja: この通話をレコーディングしています。

source: LOCID CoversationConferenceIsRecording
ja: 他の人がこの会議をレコーディングしています。

source: LOCID ConversationsExceedArchiveLimit
ja: このリストがいっぱいです。新しい会話を追加すると、最も古い会話が削除されます。

source: LOCID Audience Lock
ja: 発表者は参加者をミュートにしました。

source: LOCID Audience Unlock
ja: 発表者は参加者のミュートを解除しました。

source: LOCID Conference Mute
ja: 発表者によりミュートにされました。

source: LOCID Conference Unmute
ja: 発表者がミュートを解除するよう求めています。

source: LOCID PresenterBlockedVideo
ja: 出席者のビデオ送信は発表者によって禁止されています。

source: LOCID PresenterBlockedVideo - Presenter
ja: 出席者のビデオ送信は発表者によって禁止されています。発表者を務める場合は、自分のカメラをオンにしてビデオを共有できます。

source: LOCID PresenterBlockedVideo - Unblock
ja: 出席者のビデオ送信禁止が発表者によって解除されました。

source: LOCID VideoLockOnYou
ja: 全員があなたのビデオにロックされています。

source: LOCID VideoLock
ja: 発表者がビデオ スポットライトを他のユーザーにロックしました。

source: LOCID VideoNotLockOnYou
ja: あなたのビデオにロックされているユーザーはいません。

source: LOCID VideoSpotlightUnlocked
ja: 発表者がビデオ スポットライトのロックを解除しました。

source: LOCID Back
ja: 戻る

source: LOCID E_UI_CallViaWorkNotAvailableError
ja: [勤務先から通話] は利用できません。

source: LOCID Elapsed Time Format
ja: %1$01d:%2$02d

source: LOCID Remaining Time Format
ja: -%1$01d:%2$02d

source: LOCID No Voicemails
ja: ボイスメールなし

source: LOCID You currently have no voicemail messages
ja: ボイスメールはありません。

source: LOCID Audio
ja: オーディオ

source: LOCID Speaker
ja: スピーカー

source: LOCID Can not play locally
ja: このメッセージを再生できません。[再生] をタップして、電話で聞いてください。

source: LOCID Play Voice Mail
ja: ボイスメールの再生

source: LOCID PLAY_VOICEMAIL_HINT
ja: ボイス メールを再生します

source: LOCID Pause Voice Mail
ja: ボイスメールの一時停止

source: LOCID PAUSE_VOICEMAIL_HINT
ja: ボイス メールを一時停止します

source: LOCID Play On Phone Error - No Number
ja: かけ直してもらうには、[オプション] でご使用の電話番号を入力する必要があります。

source: LOCID Call Back
ja: かけ直す

source: LOCID Delete
ja: 削除

source: LOCID More voicemails iPad
ja: 古いボイスメール メッセージを聞くには、ボイスメールのアイコンをタップします。

source: LOCID More voicemails
ja: 古いボイスメールを聞くには、キーパッドの 1 をタップしてホールドするか、Outlook を開きます。

source: LOCID More voicemails No keypad
ja: Outlook を開いて古いボイスメールを聞きます。

source: LOCID Can not play IRMed
ja: このメッセージの権限は管理されています。電話で聞くには、[再生] をタップしてください。

source: LOCID Lync Call
ja: Skype for Business 通話

source: LOCID Can't play on phone
ja: このメッセージを再生できません。ネットワーク接続を確認して、後でやり直してください。

source: LOCID Yes
ja: はい

source: LOCID No
ja: いいえ

source: LOCID VMCallerID
ja: ボイスメール

source: LOCID VM Playback 1X
ja: 1X

source: LOCID VM Playback 2X
ja: 2X

source: LOCID VM Playback -2X
ja: X/2

source: LOCID VM Playback 1X Acc
ja: ボイスメールを標準の速度で再生する

source: LOCID VM Playback -2X Acc
ja: ボイスメールを 1/2 倍速で再生する

source: LOCID VM Playback 2X Acc
ja: ボイスメールを 2 倍速で再生する

source: LOCID Voicemail From
ja: %@ からのボイスメール

source: LOCID No Voicemails Placeholder
ja: ここにボイスメールが表示されます

source: LOCID AppSharingArea
ja: App Sharing

source: LOCID ContactsArea
ja: Contacts

source: LOCID ConversationHistory
ja: Conversation History

source: LOCID DataCollabArea
ja: Data Collab

source: LOCID IMArea
ja: Instant Messaging

source: LOCID MeetingsArea
ja: Meetings

source: LOCID MySettingsArea
ja: My Settings

source: LOCID NotificationsArea
ja: Notifications

source: LOCID PresenceArea
ja: Presence

source: LOCID SignInArea
ja: Sign-in

source: LOCID VideoArea
ja: Video

source: LOCID VoicePhoneArea
ja: Voice/Phone

source: LOCID Dismiss
ja: 閉じる

source: LOCID Accept
ja: 承諾

source: LOCID Not yet implemented feature
ja: この機能はまだ実装されていません。今後のリリースでご確認ください。

source: LOCID 1 Missed VM
ja: 1 件の新しいボイスメールがあります

source: LOCID Missed VMs
ja: %d 件の新しいボイスメールがあります

source: LOCID Missed Collab Out of App
ja: %@ からの不在時グループ作業セッション

source: LOCID Missed Video Call Out of App
ja: %@ からの不在時ビデオ通話呼び出し

source: LOCID Missed Audio Call Out of App
ja: %@ からの不在着信

source: LOCID Missed Message Out of App
ja: %@ からの不在時インスタント メッセージ

source: LOCID Missed Audio Conf Out of App
ja: %@ からの不在時電話会議呼び出し

source: LOCID Audio Call Out of App
ja: %@ からの着信

source: LOCID Conference Call Out of App
ja: %@ からの電話会議呼び出し

source: LOCID Dismiss Call
ja: 無視

source: LOCID Answer Call
ja: 承諾

source: LOCID Answer Call with Video
ja: ビデオ

source: LOCID Audio Call
ja: 着信

source: LOCID Conference Call
ja: 電話会議

source: LOCID Unknown Caller
ja: 不明な発信者

source: LOCID Video conf accessibility
ja: %@ からのビデオ電話会議

source: LOCID Video accessibility
ja: %@ からのビデオ通話

source: LOCID Audio conf accessibility
ja: %@ からの電話会議呼び出し

source: LOCID Audio accessibility
ja: %@ からの着信

source: LOCID Video Call Out of App
ja: %@ からのビデオ通話

source: LOCID Video Conference Call Out of App
ja: %@ からのビデオ電話会議

source: LOCID Video Call
ja: ビデオ通話

source: LOCID Video Conference Call
ja: ビデオ電話会議

source: LOCID Video Escalation Name
ja: %@ がビデオを共有しています

source: LOCID Video Escalation
ja: がビデオを共有しています

source: LOCID Video Escalation Conf
ja: 他のユーザーがビデオを共有しています

source: LOCID VideoInvitationRejected
ja: 通話のビデオ部分が承諾されませんでした。通話は音声のみで続行されます。

source: LOCID E_VideoDecline
ja: %@ がビデオを承諾しませんでした。

source: LOCID E_VideoGeneric
ja: ビデオを開始できませんでした。やり直してください。

source: LOCID E_VideoNotStarted
ja: ビデオを開始できませんでした。

source: LOCID E_VideoNotSupported
ja: %@ はビデオ通話に応答できません。

source: LOCID E_VideoNotAccepted
ja: 通話のビデオ部分が %@ に承諾されませんでした。通話は音声のみで続行されます。

source: LOCID E_VoiceTransferGenericError
ja: 通話を転送できませんでした。

source: LOCID E_VoiceTransferParticipantError
ja: 受信者に接続できなかったため、通話を転送できませんでした。

source: LOCID mute
ja: ミュート

source: LOCID Mute Capitalized
ja: ミュート

source: LOCID Unmute
ja: ミュート解除

source: LOCID keypad
ja: キーパッド

source: LOCID add call
ja: 通話の追加

source: LOCID hold
ja: 保留

source: LOCID End
ja: 終了

source: LOCID Hide Keypad
ja: キーパッドを非表示にする

source: LOCID Call Lync
ja: Skype for Business 通話

source: LOCID Call Work
ja: 勤務先: %@

source: LOCID Call Mobile
ja: 携帯電話: %@

source: LOCID Call Home
ja: 自宅: %@

source: LOCID Call Other
ja: その他: %@

source: LOCID Decline
ja: 却下

source: LOCID Video Menu
ja: ビデオ メニュー

source: LOCID Hold Call
ja: 通話の保留

source: LOCID Hang Up
ja: 通話の切断

source: LOCID Dial Pad Only
ja: ダイヤル パッド

source: LOCID CONVERSATION_NUMBER_OF_PARTICIPANTS_WITH_DURATION
ja: %u 人の参加者 - %@

source: LOCID CONVERSATION_PARTICIPANT_WITH_DURATION
ja: %u 人の参加者 - %@

source: LOCID Call Status Connecting
ja: 接続中...

source: LOCID Call Status Connecting Remote
ja: 接続中...

source: LOCID Call Status Connected
ja: 接続済み
